обычный час, то есть в восемь часов утра, проснулся не в спальне жены, а в своем кабинете,
ми членами семьи, и домочадцами. Все члены се
на сафьянном диване. Он повернул свое полное, выхоленное тело на пружинах дивана, как бы желая
 сожительстве и что на каждом постоялом дворе случа
члены семьи и домочадцы Облонских. Жена не выходила из своих
комнат, мужа третий день не было дома. Дети бегали по всему дому,
Все смешалось в доме Облонских.
йно сошедшиеся люди более связаны между собой, чем они,
как потерянные; англичанка поссорилась с экономкой и написала записку
Жена узнала, что муж был в связи
приятельнице, прося приискать ей новое место; повар ушел вчера со двора,
ернанткой, и объявила мужу, что не мо
во время самого обеда; черная кухарка и кучер просили расчета. На третий день
то продолжалось уже третий день и мучител
ьно чувствовалось и самими супругами, и все
 после ссоры князь Степан Аркадьич Облонский — Стива, как его звали в свете, — в
с бывшею в их доме француженкою-гув
опять заснуть надолго, с другой стороны крепко обнял подушку и прижался к ней щекой; но вдруг вскочил, сел на диван и открыл глаза.
жет жить с ним в одном доме.Положение э
мьи и домочадцы чувствовали, что нет смысла в их
